Наш новый PvE-ивент «Пьяный Мастер» официально стартовал.
Пришло время доказать делом, что легенды о знаменитом гоблинском гостеприимстве – вовсе не пустые слова.

Угощайте Тормина Байесхолла отменными фирменными напитками, сваренными по особым рецептам всеми любимого Багбира, поднимайте шкалу веселья и зарабатывайте ценные награды ивента.

🎁 Вас ждёт:

💰 призовой фонд $40,000+ USDT

⚙️ новая механика CASHBACK

📦 Mystery Boxes

🎟 билеты в Финальный розыгрыш

🏆 награды топ-игрокам по очкам веселья


📜 Подробности в [библиотеке](https://magicalchemy.org/world/library?article=articles%2Fdrunkenmaster%2Fdrunkenmaster_ru.md).